Компьютер - это устройство или система, способная автоматически выполнять заданную, изменяемую последовательность операций.

Компьютер - это это незаменимое устройство, которое стало неотъемлемой частью повседневной жизни. Это электронное устройство способно выполнять огромное количество задач, облегчая работу и ускоряя процессы во всех сферах деятельности.

Компьютер - это устройство, предназначенное для автоматизации процессов обработки информации, в котором аппаратура работает под управлением определяющих её действия программ.

